Размеры изображений для скрипта preview.php

Допустимые размеры изображений для скрипта preview.php берутся из двух источников. Первый — это настройки форума (файл etc/config.php), откуда берутся параметры «Размеры уменьшенных изображений в сообщениях», «Максимальные размеры фотографии профиля» и «Размеры уменьшенных изображений в разделе-галерее».
Второй источник — файл etc/imgsize.txt, где можно задать произвольные размеры в формате WxH, где W — ширина изображения, H — высота. По умолчанию этого файла в дистрибутиве нет, его нужно создать самостоятельно в любом текстовом редакторе. Каждый размер указывается на отдельной строке. Например:

160x160
160x120
80x80
480x360